♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Amor há muito planeado=
=Episódio 7=
(Meio mês depois, encontro entre os pais
de Zhou Yufeng e Jiang Yawei)
Deixe-me dizer algo que não gosta.
Mesmo que tenha cancelado
o noivado com Jian Cheng,
ainda não devia estar com o Jiang Yawei.
Se realmente gosta dela,
apenas mantenha-a como amante.
Mãe,
O Yawei é realmente ótimo.
Ela tem suportado muita coisa.
Aguentar isto?
Ela e nós
são de mundos completamente diferentes.
Alguns círculos
não a aceitará
só porque ela resiste.
Agora mesmo,
veja a atitude humilde dela.
Fiquei envergonhado por ti.
Não fiquei envergonhado.
Não estava?
Então porque está sentado aqui sozinho?
Se me perguntar,
este Jiang Yawei
nem é tão bom como o Jian Cheng.
É melhor não a trazer para fora com tanta frequência.
Ela faz com que fique mal.
Sinto-me envergonhado pelo Jiang Yawei.
Veja a atitude da sogra.
A vida dela não será fácil
na Família Zhou.
É muito aborrecido.
Agora mesmo,
Estou ansioso para ver Jian Cheng
recuperar a memória.
Eu também.
Os dias com Jian Cheng por perto
são muito mais interessantes.
Parabéns,
Jiang Yawei.
Tem sorte.
Conheceu o inflexível Cheng.
Isso é verdade.
Cada vez que ela se mantém firme,
Zhou Yu Feng
dá mais um passo para longe dela.
Agora conseguiu o que queria.
Boas-vindas
para o seu próprio inferno pessoal.
(Ye Qi, terceira cunhada da Família Zhou)
(Que forma mesquinha de agir!)
(Guan Qingrou, mãe de Zhou Lu)
(Porque é que o meu tio ainda não chegou?)
(Será que ele
nos pode estar a fazer esperar de propósito?)
Estão todos aqui.
Há quanto tempo não nos víamos, malta.
Sente a minha falta?
Parabéns, sobrinho.
Do que é que acabou de me chamar?
Sobrinho?
Sim.
Agora sou casado.
Não precisa de continuar a fingir.
Guarde um pouco de dignidade para si.
Apenas vá.
Sobrinho, quantas vezes já te disse?
No meu coração,
só tem o seu tio.
Quanto ao passado,
por mais que fale,
não vou acreditar numa palavra.
E agora,
Eu sou sua tia.
Tenho uma certidão de casamento
com o seu tio.
Qual a certidão de casamento?
Por que razão ele poderia casar
consigo?
(Jian Cheng está a ter outro episódio.)
Ver?
(Jian Cheng)
Não sou eu e o teu tio?
(Certidão de Casamento)
Não são estes os nossos nomes?
Deu uma boa olhada, sobrinho?
Tenho uma visão clara,
vocês?
Dê-me isso.
Deixe-me ver.
Tem de ser falso.
E se rasgar?
Não o vou rasgar.
Deixe-me verificar se é falso.
Ignorante da lei?
Fazer uma falsificação é ilegal.
Não sabe?
Dê-me isso.
Tente tocá-la novamente.
Está bem?
Querida, porque demorou tanto tempo?
Zhou Lu está à tua espera lá em baixo.
Você desce primeiro.
Sim.
Tio,
a certidão de casamento dela é falsa,
não é?
Como poderia casar com ela?
Já registámos o casamento.
Então,
em troca do seu favor salvador,
exiges que o meu tio se case contigo.
Sim.
Está perfeitamente sã.
Só para evitar constrangimentos hoje?
Sim.
Bem,
dada a nossa relação,
Porque é que não me contou isso antes?
Não confia em mim?
Não é isso.
De todo.
Receio que fique muito entusiasmado
e o deixe escapar.
Tudo bem, então.
Tio,
quando ela sai desta,
e descobre que já sou casado
e ela é casada consigo,
e se ela perder ainda mais?
Vou fazer com que ela se apaixone por mim antes disso.
Assim, mesmo que ela acorde,
ela não te vai incomodar mais.
Todo o mundo está feliz.
O que acha?
Na minha opinião,
na verdade,
Casar com Jian Cheng
é a melhor escolha.
Jian Cheng é, honestamente, uma miúda maravilhosa.
Qingrou,
Nunca o ouvi falar
tão docemente antes.
Mas agora,
és muito bom nisso.
Acho que não estamos suficientemente altos.
Vou casar com Jian Cheng.
Alguém ainda está confuso?
- Mas...
- Vou casar com Jian Cheng.
Quem se atreve a opor-se?
Tingyan,
(Zhou Guoqing, Sr. Zhou)
Venham comigo.
Tingyan,
isso não é típico de si.
Se não quer mesmo casar com ela,
sejam problemas de Jian Cheng
ou Qianyi,
tem outras formas de lidar com isso.
Não precisa de se envolver
nisso.
Não estou a ficar mais jovem.
É tempo de casar.
Mas não disse
nunca se casaria nesta vida?
Tingyan,
enquanto ninguém de fora sabe,
você calmamente
obter as certidões de divórcio.
Vamos fingir que não aconteceu nada hoje.
Quanto a Jian Cheng,
Eu vou informar os pais dela
para a levar para casa
e enviá-la para o estrangeiro.
Eu cobrirei as despesas.
Desde que ela tenha ido embora...
O quê?
Está preocupado que eu o vá envergonhar?
Não estava preocupado naquela altura.
Do que devo ter medo?
Então,
casou com Jian Cheng
só para me irritar?
Irrita-te?
Está a pensar demais.
Eu casei com Jian Cheng
simplesmente porque eu queria.
Não tem nada a ver consigo.
Atreves-te a casar com o meu tio.
Você tem coragem.
De agora em diante, devo chamar-lhe Bold Jian.
Já viu
o quão feroz a Segunda Tia pode ser.
Também sabe
como é a Família Zhou.
Depois há a Terceira Tia,
Quarta tia,
e outras tias.
Nenhum deles é fácil de lidar.
Se não for fácil,
então vamos lutar completamente.
Não vou recuar.
Eu lembro-me
disseste-me uma vez
que Ye Qi implicava sempre com a sua mãe.
Se não fala,
significa que ela ainda lhe está a dar
trabalho.
Acabei de perceber
os seus estilos de roupa são muito parecidos.
Bem, tenho de dizer,
vocês os dois até têm gostos parecidos.
(Tenho algo para fazer)
As coisas de que gosta
são praticamente os mesmos.
Ye Qi,
está a chegar à menopausa, hein?
O que é a menopausa?
Você não disse
que acabou de ver Yawei
usando o mesmo estilo de roupa
que o meu?
Bem, ela chegou ao meio-dia,
e está a falar com ela.
Como é que não sabia
o que ela estava a vestir?
Escute-me.
É assim a menopausa.
A sua memória começa a falhar.
O seu temperamento fica explosivo rapidamente.
Até a sua pele perde firmeza.
Vocês os dois conversaram durante tanto tempo.
Mas esqueceu-se instantaneamente do que ela vestia.
Você tem realmente uma memória terrível.
Eu não quis dizer isso.
Ye Qi,
sabe que está na menopausa?
Se não tiver certeza,
é melhor ir para o hospital.
Diagnóstico precoce significa
tratamento mais precoce.
Não é isso que quero dizer.
Eu simplesmente deixei-o escapar.
Talvez não me tenha explicado bem.
Quero dizer,
Eu simplesmente não percebi isso antes
e eu simplesmente percebi isso.
Cheng,
não se fique
por apenas algumas palavras.
Não se fez realmente entender.
Você disse
que o Yawei e eu
partilham o mesmo gosto
e gostamos das mesmas coisas.
Está realmente a falar
sobre as nossas preferências,
ou
o que realmente quis dizer foi
Eu gosto de Yufeng?
Yu Feng?
Nunca mencionei o Yufeng.
Não me interprete mal.
Porquê mencionar Yufeng de repente?
Cheng,
és a esposa de Tingyan agora.
Quanto a si e ao Yufeng,
não mencione isso...
Ye Qi, olha, esqueceste-te outra vez.
Já bati com a cabeça antes.
Não me lembro de coisas de antes.
Como poderia continuar a pensar
no passado?
Ye Qi, isso é apenas a menopausa.
A sua memória está a piorar.
Tudo bem, já chega.
Jian Cheng,
diminua um pouco o tom.
Ye Qi
é mais velho do que tu.
Se ela te culpa,
tem que ouvir.
Ela é mais velha do que eu?
Sou mau em matemática. Deixa-me ver.
Estou
24 este ano.
Ela é
48 este ano.
Eu não teria reparado
se não tivesse dito.
Ye Qi,
é 24 anos mais velho do que eu.
Escute-me.
As mulheres entram geralmente na menopausa
entre os 45 e os 55 anos.
Isso é arriscado para si.
Obrigado pela sua preocupação, Cheng.
Se tiver oportunidade,
Irei definitivamente ao hospital.
Você realmente deveria ir.
Mel.
Vamos para casa.
OK.
Isso dói.
Não fazes ideia do quão impressionante
eu fiquei agora.
Não use sapatos
não está habituado à próxima vez.
Não é possível.
Tang disse
A Sra. Zhou precisa de se manter elegante.
Mas eu só quero ver-te correr livre
como um cavalo selvagem,
quebrando todas as regras.
Zhou Tingyan,
dê-me um abraço.
♪Talvez esta história seja demasiado clássica♪
Eu vou buscar-te amanhã.
Para onde vamos?
O apartamento do casamento está pronto.
♪Eu vejo a profecia ao amanhecer♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
♪Nos teus olhos, vejo a luz das estrelas cintilante♪
♪É por isso que me atrevo
a enfrentar o mundo inteiro♪
♪Até o universo♪
♪Aprova tacitamente o voto romântico♪
♪O nosso amor é a solução ideal♪
♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪